මේ ලෝකයේ...
මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ ඉරනම පාලනය කරනු ලබන්නේ කිසියම් ලෝකෝත්තර ආයතනයක් හෝ නීතියක් මගින්ද?
ඒක හරියට දෙවියන්ගේ අත උඩින් එල්ලිලා වගේද?
අඩුම තරමේ ඒක ඇත්ත...
...ඒ මිනිසාට තමාගේ කැමැත්ත මත පවා පාලනයක් නැත.
G-Guts?
කමාන්ඩර් ගුට්ස්?
ඇත්තටම ඔබද, කමාන්ඩර් ගට්ස්?
කමාන්ඩර් ගුට්ස්!
හැඩය ගැන ලැජ්ජා වෙන්න එපා
කාලගුණය ඔවුන්ගේ වාක්‍ය ඛණ්ඩය වෙනස් කරයි
අම්මා උනත් ඔයාට වෙන විදිහක් පෙන්නයි
එබැවින් ඔබේ කණ්නාඩි පැළඳ ගන්න
කිසිම දෙයක් වැරදෙන්නේ නැහැ
වරදක් නැත. කීර්තියක් නැහැ
එය ඔයාට බාරයි
පළමු වචන සොයාගත යුතුය
කුමක් වුවත් ඔබව වළක්වයි
මම...
...පුළුවන්...
මට ඒක අයින් කරන්න පුළුවන්
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඇයි බයද දන්නේ නෑ
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබ පවසන දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි...
පරක්කු වැඩියි
පාපොච්චාරණය
ධෛර්යය...
ධෛර්යය?
එය කළ හැකි ද?
ජනප්‍රිය හමුදාපති...
නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඔයාට කරන්න වැඩක් නැද්ද?
පසුබසින්න එපා!
සටන් ගොඩනැගීමට
සහ ප්‍රතිප්‍රහාරයක් දියත් කරන්න!
මිනිහා මිනිස්සු සීයක් මැරුවත් කාටද වැඩක් වෙන්නේ?
ඔවුන්ගේ සංඛ්යාව කුඩා වේ.
අත්තිකාරම්! ඉදිරියට යන්න!
ඒ ඇස්...
ඔවුන් වෙනස් වී නැත.
එයින් ඵලක් නැත. අපිට අවස්ථාවක් නැහැ.
ඒකට සාප වේවා!
විකල්පයක් නැත! පසුබැසීම!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
නවත්වන්න, ඔබම අනතුරට පත් නොවන්න!
ඒත්... අපිට බෑ...
ධෛර්යය!
මොන මගුලක්ද යාලුවනේ!
ඉතින් ඔබ මේ කාලය පුරාම බේරුණා, රිකර්ට්?
G-Guts...
හමුදාපති!
කමාන්ඩර් ගුට්ස්!
මම එය දැනගත්තා!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා කවදාහරි ආපහු එයි කියලා!
මේ කොල්ලනේ...
නැති වෙන්න වෙලාවක් නෑ!
සතුරා නැවත පැමිණෙනු ඇත.
අඳුර පවතින අතරතුර අපි බලමුලු ගැන්විය යුතුයි.
ෂෙල්...
අපි පසුව අල්ලා ගනිමු.
ඇය පවසන ආකාරයටම අපි දැන් ගමන් කළ යුතුයි.
මෙම පසුගිය වසර තුළ, අප කලින් සිටි තත්ත්වයෙන්
පහෙන් පංගුවකට කපා හැර ඇත...
උකුස්සා සංගීත කණ්ඩායම තවදුරටත් හමුදාවක් ලෙස හැඳින්විය නොහැක.
එසේ වුවද, එය වඩාත් නරක විය හැකිය ...
කැස්කා නොමැතිව අපෙන් කිසිවක් ඉතිරි නොවනු ඇත ...
වසරකට පෙර ඒ අවාසනාවන්ත දිනයේ...
ග්‍රිෆිත්ගේ අණට අනුව අපි හැමෝම එකතු වුණා.
අපි කාලෙකින් අපේ අශ්වයන් පිට නැගලා තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් අපි බලාගෙන හිටියා...
ඒත් අපි දැනගෙන හිටියේ ටිකක්...
ග්‍රිෆිත්ට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ කුමක්ද?
හැමෝම, බහින්න!
එකපාරටම ඊතල වැස්සක් වගේ
අපි පිටට වැස්ස.
ඒ මිඩ්ලන්ඩ් හමුදාවයි...
සියල්ල අවුල් වියවුල් විය...
පැනලා ගියාට පස්සේ තමයි දැනගත්තේ...
...ග්‍රිෆිත්ව
අල්ලගෙන රාජද්‍රෝහී චෝදනාවට අත්අඩංගුවට ගෙන ඇති බව.
ග්‍රිෆිත්?
වසරකට පෙර...
එදා ඔයා ගියාට පස්සෙ දවස.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
අපි දන්න Griffith...
ඇයි?
ඔයා ගියාට පස්සේ, ගුට්ස්...
ග්‍රිෆිත් ගොඩක් මානසිකව වැටිලා හිටියේ...
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්... මම හිතන්නේ ඒ ඔබ නිසා තමයි ග්‍රිෆිත්...
ඔබටම සමච්චල් කරන්න එපා...
ග්‍රිෆිත්ට සිදු වූ දෙය
ඔබ සමඟ කිසිඳු සම්බන්ධයක් නැත.
කිසිවක් නැත.
නමුත් කැස්කා පැමිණි ආකාරය ඔබ දැක ගත යුතුව තිබුණි!
ඇයට බරපතල තුවාල පහක් තිබුනා
එහෙත් සටනේ අවසානය දක්වා අපව ගෙන ගියාය!
එතකොට තමයි
අපි කැස්කාව අපේ නායකයා ලෙස පිළිගත්තා.
ඒ වුනත් කවුද හිතුවේ...
...ඔබ ආපසු එයි
අපට ඔබව වඩාත්ම අවශ්‍ය වූ විටද?
අපේ වාසනාව තවම අවසන් වී නැති බව පෙන්නුම් කරයි.
අපි මෙහෙයුමක් සැලසුම් කර ඇත,
අපි එය සිදු කිරීමට සූදානම්.
මෙහෙයුමක්ද?
අපි ග්‍රිෆිත්ව බේරගන්න යනවා.
මෙතැනින් පිටව ගිය සියලුම කොල්ලෝ බියකරු හැඩයෙන් සිටිති.
ඔවුන්ගේ හදවත් සහ සිරුර තුවාල වලින් වැසී ඇත ...
ඒත් ඒ එකෙක්වත් අපිව දාලා යන්න හිතන්නෙවත් නෑ...
...කවුරුවත් නොකිව්වත් උන්ට ඉන්න වෙනවා.
අපිට තියෙන්නේ ධෛර්යය සහ අධිෂ්ඨානය විතරයි...
ඒත් අන්තිමට ඒකෙන් මොනවා කරන්නද?
ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ බෑන්ඩ් ඔෆ් ද හෝක් සාමාජිකයින් ය.
අපි බේරගන්නේ ග්‍රිෆිත් නෙවෙයි...
එය ඔහු නොමැතිව නොපවතිනු ඇත.
ආපහු ආව එක හොඳයි...
සමහර දේවල් කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු...
ඔයා කියන්නේ හිටපු හමුදාපති කියලා.
කෝකස්!
ඒ අවජාතකයා අපිව දාලා ගියේ
අපිට එයාව වැඩියෙන්ම අවශ්‍ය වෙලාවේ!
ඔබගෙන් කිසිවෙකු
එයා අපේ කෙනෙක් යැයි කියන්නේ කෙසේද?
කෝකස්, ඒක සැර වැඩියි!
ඔබ දැන් පිටස්තරයෙක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
අඩුම තරමේ දේවල්
හරි කරන්න, ඒත්... තේරුණාද?
ඔව්...
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ධෛර්යය...
බලාගන්න...
...පොත්ත.
අවුරුද්දකට කලින් ඒ අවාසනාවන්ත දවස...
කැස්කා දිගු දින තුනක් සහ
රාත්‍රී ගත කළේ මරණයේ අද්දර...
නපුරු සිහින වල ගැහෙමින්
ඇය නැවත නැවතත් කෑගැසුවාය...
ග්‍රිෆිත් වෙනුවෙන්...
...එතකොට ඔයා.
ඇය තමාවම තල්ලු කරමින්
ඇය කිසිදා ඉඩ නොදෙන තරමට...
ඉතින්...
ඒ ගැන යමක් කරන්න, ඔබ?
අපෙන් ඉතිරි අය කාර්යයට සුදුසු නැත.
ඉතා ආකර්ෂණීය...
ඔබේ ඒ ඇස්වල තවමත් ජීවය ඇත.
කලබල වෙන්න එපා.
මම ඔබේ අත්‍යාවශ්‍ය දේ මගහරිමි,
එබැවින් ඔබට මාරාන්තික අනතුරක් නැත.
ඔබ අවම වශයෙන් තවත් අවුරුදු තුනක්වත් ජීවත් වන බව සහතික කරන ලෙස රජු මට නියෝග කර ඇත.
තාරුණ්‍යය බොහෝ බියකරු විය හැක...
...නැත්නම් සමහර විට මම කිව යුතුයි
එය බලන්නම පුදුමයක්!
කෙසේ වෙතත්, මිනිසා ඔබ තරම් වීරයෙකු වුවද ඔහුගේ ස්ථාවරයට අනුකූලව ජීවත් විය යුතුය.
නමුත් ඔබ නොමඟ ගිය බව පෙනේ!
ඔබ පැළඳ සිටින මෙම අසාමාන්‍ය චමත්කාරය ගැන මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
නමුත් එයට ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට බලයක් නැතිනම් එය සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵලයි!
මා සමග එන්න. මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔබේ ස්ථාවරය ගන්න!
හේයි, ඉන්න!
මම කිව්වා ඉන්න!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, එය කපා දමන්න!
මට අනුග්රහය දක්වන්න එපා!
ඔබේ කඩුව අදින්න!
මොන මගුලක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
අපි අවුරුද්දකින්
එකිනෙකාව දැකලා නෑ, අපරාදේ...
...ඔයා මුලින්ම කරන්නේ මට පහර දෙන එකද?
ඇයි දෙයියනේ දැන් ආපහු ආවේ?
එය ඔබේ වරදකි!
ඔබ සියල්ල විනාශ කළා!
ඒ සියල්ල ඔබගේ වරදකි!
මගේ වරද?
ඒක හරි...
ග්‍රිෆිත් සහ...
උකුස්සන්ගේ සංගීත කණ්ඩායම...
සියල්ල...
ඔබ නිසා මේ සියල්ල අපායට ගියේය!
මම මේක කළාද?
කෙසේද?
ඔයා අපිව දාලා ගිය නිසා...
ඔබ ග්‍රිෆිත් හැර ගිය නිසා!
නැහැ, ඒක හරි වෙන්න බැහැ.
ඒ ග්‍රිෆිත්...
අපි දෙන්නම දන්න Griffith...
ග්‍රිෆිත්ව වට්ටන්න මම කරපු දේ ප්‍රමාණවත් නැහැ.
පාරක් නෑ පේන්නෙ නැද්ද?
ඇත්තටම... ඔයා බලාපොරොත්තු නැති මෝඩයෙක් විතරයි...
...ඔයා නේද?
මම ඔබට මෙය කලින් වරක් කීවෙමි!
ශ්‍රේෂ්ඨත්වය අත්කර ගැනීමට උත්සාහ කරන අය...
...අනෙක් කාටත් වඩා
බරක් ද දැරිය යුතුය.
ග්‍රිෆිත්...
... අනිත් අයට වඩා ශක්තිමත් වෙන්න ඕන.
නමුත්...
ග්‍රිෆිත් දෙවියෙක් නොවේ...
මිනිසෙකුගේ හදවත තෘප්තිමත් කිරීමට පරමාදර්ශ සහ සිහින පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔබ තමයි
ඇවිල්ලා Griffithව දුර්වල කළේ!
ඔබ නොමැතිව ග්‍රිෆිත්ට ඉදිරියට යා නොහැක!
නොහැකි...
ඒ ප්‍රහාරයෙන් ලේසියෙන් බේරෙන්න තිබ්බා...
මා කළ යුතුව තිබුණේ කුමක්ද?
L-යන්න දෙන්න.
ග්‍රිෆිත් වගේම මම කරන්න ඕන දේ කළා.
ඒ ඇති. යන්න දෙන්න.
මම කළේ කළ යුතු දේ පමණයි.
මම එය හැසිරවිය යුතුව තිබුණේ කෙසේද?
යන්න දෙන්න.
හරි, යන්න දෙන්න!
මම දන්නවා.
මට තේරෙනවා.
ඇත්ත තමයි...
...ඔබ හරි.
ඒත් මට ඒක ගන්න බෑ...
මට ඒක දරාගන්න බෑ...
මගේ හදවතට දැනෙන විදිය වෙනස් කරන්න පුළුවන් නම්, ඒක ගොඩක් ලේසියි...
මම මෝඩ නෑ...
වේගවත්ම මාර්ගය බව මම දනිමි ...
...මිඩ්ලන්ඩ් හි සිංහාසනයට
චාලට් කුමරිය විවාහ කර ගැනීමෙන්.
මම ඒක හැමදාම දැනගෙන හිටියා.
ඒවගේම මම දැනගෙන හිටියා ග්‍රිෆිත්ට නම්
එයා යන පාර ඒකයි කියලා.
කොහොම හරි මට ඒක දරාගන්න පුළුවන් කියලා හිතුනා.
ගැහැනියක් විදියට
Gරිෆිත්ගෙ පැත්තෙ ඉන්න බැරි උනත්...
...අඩුම තරමේ එයාගේ කඩුව විදියට මට එයා ළඟ ඉන්න පුළුවන්...
මට විශ්වාස කරන්න ඕන වුණේ ඒකයි.
ඒත් ඔයා ගිය දවස...
... අවසානයේ මට එය පැහැදිලි විය.
·
මගේ සිහිනය ඒ වන විටත් අවසන් වී තිබුණි.
මම අපිව එකට තියාගන්න හේතුව...
..ඒක නිකං හීනමාන බලාපොරොත්තුවක් උනත්...
මක්නිසාද යත්, මම ඔවුන් මත නොඇලී සිටියහොත්, මට මගේ ආත්මය අහිමි විය හැකි බැවිනි.
ඒත් දැන් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මට කවදාවත් එයාගේ ජීවිතේ ගෑනි වෙන්න බෑ...
...නැත්නම් ඔහු වටිනා දෙයක්.
මිනිසකුගේ බිදවැටෙන සිහිනය සුරකිමින්...
..මමවත් නොදන්න කෙනා ජීවතුන් අතරද නැද්ද කියලා...
ඒක මට වැඩියි...
මට ගොඩක් මහන්සියි...
ඔයා ඉතුරු ටික බලාගන්න.
පොත්තද?
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා මොනවද කල්පනා කරන්නේ?
මට සවන් දෙන්න!
ආයෙත් ඔය පර්වතය ළඟට යන්න එපා!
මට නැවත
ඔබ සමඟ ඇදගෙන යාමට ඉඩ දිය නොහැක!
තේරුනාද?
මෝඩයා.
කුමක් ද?
ඔයා හැමදාම කොහේ හරි රිදෙනවා...
මම නිසා හැමදාම ලේ වැගිරෙයි...
ඔබ...
මෝඩයා.
එවැනි මෝඩයෙක්.
ඔයා ගිය දවස...
Tඑදා තමයි මට මුලින්ම තේරුනේ...
ඔබ අතින් ග්‍රිෆිත්ගේ පළමු පරාජයෙන් පසු,
ඔහු දණින් වැටී සිටියේ විනාශයට පත්වෙමිනි...
ඒත් ඔයා තමයි
මට මගේ ඇස් අහකට ගන්න බැරි උනා...
ඔබ පසුගාමී බැල්මක් නොදැමීමෙන් ඉවත්ව ගිය විට...
මට ඒ හැගීම්
පිළිගන්න ඕන උනේ නෑ.
මොකද මම එහෙම කළා නම් මගේ ජීවිතේ හැම දෙයක්ම
මට ග්‍රිෆිත් මුණගැහුණු මොහොතේ ඉඳන්...
...ඔක්කොම බොරු වෙන්න තිබ්බා.
මම හැමදාම මගේ හදවතට අවංකව ජීවත් වුණා ...
මට ආඩම්බර විය හැකි එකම දෙය එයයි.
මොකද ඒක තමයි ග්‍රිෆිත් මට දුන්න තෑග්ග...
නමුත්...
මට වෙනස් වෙන්න පුළුවන්...
මේ මනුස්සයාගේ ආත්මය ඇතුලේ මට තැනක් තියෙන්න පුළුවන්...
ගැනීම පමණක් වෙනුවට...
මට මේ වෙලාවේ
ආපහු යමක් දෙන්න පුළුවන් වෙයි.
ධෛර්යය...
ඇයි ඔබ අප සමඟ නොසිටින්නේ?
අපි ග්‍රිෆිත්ව බේරගන්නම්, ඊට පස්සේ
අපි හැමෝම එකතු වෙමු, කලින් වගේ...
මට බැහැ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ දේවල්
ආපසු එකට තැබීමයි. එච්චරයි.
අපි ග්‍රිෆිත්ව බේරාගෙන
උකුස්සාගේ සංගීත කණ්ඩායම නැවත දෙපයින් තබා ගන්නා තුරු මම සිටිමි...
ඒත් එච්චරයි...
මම මගේ ගමන දිගටම කරගෙන යා යුතුයි ...
මම අන් අය වෙනුවෙන් මගේ කඩුව අඳිනවා...
ඒ වගේම මම තවත් කෙනෙකුගේ සිහිනයක එල්ලී නොසිටිමි.
මෙතැන් සිට,
මම මගේම සටන් කරන්නෙමි.
කෙතරම් උතුම්...
මම ගොඩක් පැහැදුනා...
ඔයා හරියට Griffith වගේ!
ඔබේ සිහිනය ඔබට සෑම දෙයක්ම වේ!
සෑම දෙයක්ම සෑම විටම ඔබ ගැන!
මම මෙතන හිටියත් නැතත් ඔයාට කමක් නෑ!
හේයි!
යන්න!
ගිහින් අන්තිමට මැරිලා
කොහේ හරි වලක..
ගොස් ඔබේ වටිනා කඩුවෙන් මැරෙන්න!
මා සමග එන්න.
කුමක් ද?
ඔයාට මාව ඇහුණා... එන්න මාත් එක්ක.
අනාගතේ මොනවා වෙයිද දන්නේ නෑ...
මා දන්නා එකම දෙය නම් මම ඔබව තවම දිගු කාලයක් රඳවාගෙන නැති බවයි.
මෝඩයා!
මට ඔයාට සියයක් ආදරේ කරන්න ඕන...
නෑ ඊට වඩා දහස් වාරයක්...
මට දැන් දැනෙන්නේ එහෙමයි.
මෝඩයා.
මොකක්ද...
මගේ අත නොතිබුණා නම්,
මට ඔයත් එක්ක යන්න තිබුණා.
කලකිරෙන්න එපා.
ග්‍රිෆිත් ආපසු එන විට ඔහුගෙන් වැලඳ ගන්නා පළමු පුද්ගලයා ඔබ වනු ඇත.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, ගුට්ස්.
ඔබ ඔහුව ආරක්ෂිතව ගෙන එන බවට පොරොන්දු වන්න.
ඔව්.
ඔබේ අශ්වයන් මත!
අපි ඒකක දෙකකට බෙදෙනවා,
අපි වෙනම ක්‍රියාමාර්ග ගන්නවා.
ග්‍රිෆිත්ගේ ගලවා ගැනීමේ ඒකකය දැන් පිටත් වේ!
අපි යමු, ලොක්කා!
ගලවා ගැනීමේ ඒකකය...
මිඩ්ලන්ඩ් වෙත පිටත් වන්න!
ආපසු හැරී බලන විට උදෑසන පැමිණේ.
ඔබේ වීදුරුව තුළ ඔබේ මුහුණ සොයා නොගන්න.
වලිගයෙන් සඳ එළිය ගන්න.
එය වැසි සහිත දසුනකි. ඔබ සෙවණ දෙනවා.
එය කුමක් ද?
එය එකම දෙයකි.
ඔබේ ඔටුන්න උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මම මගේ වීදුරුව වියදම් කරනවා, ආපසු ඇවිදිනවා.
ඒ නිසා මගේ වීදුරුව අඳින්න. ඔබ වියැකී යනවා.
මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම බලාගෙන ඉන්නවා...